កន្លែងដែលខ្ញុំកើត
"បន្ទប់សុខភាព"
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ទៅ
វាជាបន្ទប់សុខភាពរបស់សាលា។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
អំពីសម្ភារៈសំណង់
តោះនិយាយគ្នា។
សម្ភារសំណង់គឺ
មានលក្ខណៈប្លែក
នៅពេលនោះ។
ប៉ាបានបម្រើក្នុងជួរកងទ័ព
ម្ដាយរបស់យើងត្រូវចិញ្ចឹមយើងតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំជានិស្សិតអន្តរជាតិក្រីក្រ
នោះគឺជារបស់យើង។
វាបានក្លាយជាផ្ទះដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ថ្នាក់រៀនរបស់ម៉ាក់គឺជាបន្ទប់សិក្សា។
បន្ទប់ហ្វឹកហាត់គឺជាបន្ទប់លេង។
ស្ទូឌីយោទទេ
វាជាបន្ទប់គេងរបស់យើង។
"អាមេរិកកំពុងរងការវាយប្រហារ"
យកកូនពីរនាក់
ពេលទៅសាលារៀន
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រប់បែបយ៉ាង
តើខ្ញុំគ្មានអ្នកប៉ុន្មាន
អ្នកមិនអាចស្រមៃថាវាលំបាកប៉ុណ្ណានោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកបន្តនិយាយ
ពួកគេនិយាយថាវាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់កុមារ
ហេ យកក្មេងៗ។
តោះទៅកូរ៉េវិញអត់?
តើខ្ញុំអាចកាន់បានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយ
ការតែងតាំងសាស្រ្តាចារ្យគឺគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
បោះបង់? ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
និង
ឆ្នាំដែលប៉មភ្លោះបានដួលរលំ
កូនភ្លោះរបស់យើងក៏បែកគ្នាដែរ។
គាត់មានអាយុត្រឹមតែដប់ពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងរយៈពេលបីសប្តាហ៍បានទេ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំខឹង ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
"ព័ត៌មានលម្អិតអំពីកម្មវិធី
"ចាប់ពីថ្ងៃទី 10 ខែកក្កដាដល់ថ្ងៃទី 31 ខែកក្កដាឆ្នាំ 2007"
ម៉ាក់
បាទ
ខ្ញុំ​នឹក​ឪពុក​និង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលរដូវក្តៅ
តើខ្ញុំមិនអាចទៅកូរ៉េបានទេ?
3 សប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ជា​ដុំ​កំភួន​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាប្រាកដ
រដូវក្តៅអាយុដប់ពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំបានជួប Song Ha-kyung នៅទីនោះ។
ព្រោះគ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីមនុស្សដូចអ្នកទេ។
ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
កុំខ្លាចពេកក្នុងការញ៉ាំវា។
ស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
កុំអាម៉ាស់ខ្ញុំពេក
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ ខ្ញុំឈឺ
ហើយវាក៏មិនគួរឱ្យជឿដែរ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? លោកអើយ អ្នកល្ងង់។
ហ៊ឺ!
វាជាភ្នែករបស់ខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ឬ​មិន​ឃើញ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទោះ​បី​ជា​មិន​ល្អ​ក៏​បាន​ញ៉ាំ​ដែរ
ប្រុសៗ កុំបារម្ភពីគាត់អី។
គាត់តែងតែបែបនេះ គាត់ញ៉ាំច្រើន។
លោកម្ចាស់ អ្វី?
ហេ អ្នកមកទីនេះ
គាត់ខ្ពស់ជាងខ្ញុំពីរដង
អត់ទេ អត់ទេ ចាំខ្ញុំកែ
បីដងទៀត។
ដោយសារតែខ្ញុំញ៉ាំវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្លួនខ្ញុំបន្តិចចេញមក
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះជាងផ្ទះផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកម្តងទៀត?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញនៅអាមេរិក
- យកវា។
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទិញរបស់បែបនេះ?
ហេ ខ្ញុំ​ក្តៅ​ហើយ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់
ដូច្នេះ ចាប់ពីឆ្នាំក្រោយ
គ្រាន់តែមិនមក
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឡើងយន្តហោះបាន។
អេ? ពិតជា?
ហេ ចេញមក
ចេញមក ចេញមក ចេញមក
ហេ ថែរក្សាដើមឈើរបស់អ្នក។
ថ្នាក់ប្រឡងរបស់ខ្ញុំធ្លាក់
ទូទាត់សងដោយប្រាក់
- Tsk, ayu ។
-ហេតុអីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ...
អា
និង Subak ដោយគ្មានអ្នក។
កុំបារម្ភអីវាលូតលាស់បានល្អ
ផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់កូនរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
អូ និង
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​នៅ​ទីនេះ​ម្ដង​ទៀត។
សួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា និយាយ​ជំរាប​សួរ​នៅ​ទីនេះ។
- ជំរាបសួរ
- អឺ អឺ សួស្តី ហាហា
ម៉ាក់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត
ប្រូបាប៊ីលីតេដែលគ្រួសាររបស់យើងមានបួននាក់នឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
ឥឡូវនេះ 0%
អ្នកមិនបាច់សើចទេ អ្នកល្ងង់
ហេ រដូវក្តៅក្រោយឬដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ
អញ្ចឹង
ដូចអញ្ចឹង
កុំធ្វើមុខដូចចង់យំ
ខ្ញុំតែងតែ
Bad Boy របស់ Song Ha-kyung
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Song Ha-kyung
អ្នកគឺជាខ្ញុំពិត
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបាត់ពីវត្តមានរបស់អ្នកទេ?
អូ
វាចម្លែកណាស់។
នៅពេលដែល Song Ha-kyung ខឹងនឹងខ្ញុំ ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ខ្ញុំមិនធម្មតាដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
រឿង Song Ha-kyung
អ្វីក៏ដោយ
"Pluto Atelier"
សាស្រ្តាចារ្យ
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច
ទីក្រុង Doha បានធ្វើទស្សនកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកគម្រោងថ្មី។
នាំយកវាឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាពិបាក
មកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
រីករាយដែលបានជួបអ្នកដូចនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងមួយ ឬពីរនោះទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរឿងសំខាន់
នៅក្នុងការរចនាស្ថាបត្យកម្ម
ត្រូវការការកែប្រែខ្លះ
ប្រហែលជាគ្រាន់តែនៅកណ្តាល
តើវាដោយសារតែ atrium មែនទេ?
វា​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ទោះបីជាសិទ្ធិរចនាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យក៏ដោយ
នៅឡើយ
ខ្ញុំមិនអាចទុកចោលទាំងស្រុងបានទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
ចន្លោះកណ្តាល
ជាជាងប្រើវាជាកន្លែងរួម
ផ្លូវដែលមនុស្សឆ្លងកាត់
ទាញយកប្រយោជន៍ពី
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង
ចន្លោះខាងក្នុងដែលបានគ្រោងទុកដំបូងគឺ
ទោះបីជាវាថយចុះបន្តិចក៏ដោយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអាគារមានតុល្យភាព
វានឹងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ការផ្លាស់ប្តូរជាមូលដ្ឋាន
ដោយការគូសវាស
ខ្ញុំក៏អាចផ្ញើវាទៅអ្នកបានដែរ។
គំនិតល្អ។
ខ្ញុំបញ្ជូនវាទៅក្រុមរបស់ខ្ញុំ
សូមផ្ញើរូបគំនូររបស់អ្នកមកខ្ញុំផង។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
សាស្រ្តាចារ្យ
Doha ក្នុងគម្រោង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ទាំង​ស្រុង។
- វាមើលទៅដូចនោះមែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនយូរមិនឆាប់
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
អរគុណ យូធូ អរគុណ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចេញមកបែបនេះខ្ញុំ
សំបុត្រនេះគឺប្រសើរជាងអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​វា​ដល់ Song Ha-kyung ជា​លើក​ដំបូង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះក្នុងមួយសប្តាហ៍
ខ្ញុំបានទៅជួប Song Ha-kyung។
អ្នកទៅអាមេរិកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅជាមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញវាដល់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនៅតែ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានដឹងនោះ។
ហា...
នោះជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនៅទីនេះ
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា...
PM Yoon
"អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង PM"
ខ្ញុំនឹងផ្ញើតម្លៃសំបុត្រដោយផ្ទាល់ទៅកាន់គណនីរបស់អ្នក។
ស្រួលពេលត្រឡប់មកវិញ
ទៅរកស៊ី
ហ៊ឹម
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានសាងសង់ផ្ទះជាច្រើន
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីភាពតានតឹង។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយគឺ 39.2 ដឺក្រេដែលស្ថិតនៅក្នុងជួរធម្មតា។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងយ៉ាងលឿនដល់ 100 ។
ហា៎ រោគសញ្ញាមិនអាក្រក់ទេ។
ថ្នាំដែលអ្នកបានលេបថ្មីៗនេះ...
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំក៏ជាឪពុកឪឡឹកដែរ។
- តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
- អូ បាទ។
ឪឡឹក
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាប់តាក់ស៊ីបែបនេះ?
គ្រាន់តែយកឡានរបស់ខ្ញុំ
អា នោះហើយជាវា ខ្ញុំបានចាប់តាក់ស៊ីសត្វចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំនឹងទៅដាច់ដោយឡែកជាមួយឪឡឹក។
តើអ្នកមិនឆ្លើយការហៅលើសពី 20 ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកទេ អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនទទួលវាទេ។
អ្នកគឺដូចគ្នារហូតដល់អ្នកទទួលបានវា។
ហេ តើអ្នកភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរួមរស់របស់យើងទេ?
មាត្រា 2 កថាខណ្ឌទី 4 ដែលអ្នកសរសេរផ្ទាល់
'ឪឡឹកល្អសម្រាប់សុខភាព
'ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវពាក់កណ្តាលក្នុងករណីមានអាសន្ន'
អា រួចរាល់ហើយ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
តោះទៅផ្ទះ
អ្វី? អញ្ចឹង...
ឃើញ​ឪឡឹក​ក្តៅ​អត់?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចចាប់តាក់ស៊ីសត្វចិញ្ចឹមទេ។
ឈប់រឹងរូសយកឡានខ្ញុំទៅ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីមន្ទីរពេទ្យដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅសាលាក្រុងដើម្បីប្រជុំ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានបង់ការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះហើយបានឃើញ
មិនមានផ្លែឪឡឹកទេ។
ឪឡឹកក៏មិនបញ្ចេញសំឡេងដែរ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែក្នុងករណី
ខ្ញុំបានមើលកម្មវិធីមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំ​មក​ភ្លាម​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​គ្រូ​ពេទ្យ​ថ្ងៃ​នេះ។
ជី
ខ្ញុំបានលឺ Yoon So-i មកលេងកាលពីម្សិលមិញ?
ភ្លាមៗនោះដូចនោះម្តងទៀត
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
ស៊ុង ហាកយុង ស៊ុង ហាកយ៉ុង ពេលមើលរឿងបែបនេះ...
វាពិតជាមានតម្លាភាព
ហេ កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកស្គាល់គ្នា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​បិទ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាកខ្វក់។
ខ្ញុំបំផ្លាញលក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នក។
វាមិនមែនសូម្បីតែមនុស្សម្នាក់, tsk ។
ហេ ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំខឹងអ្នក។
អ្នកពិតជាខុសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
វាពិតជាកខ្វក់ណាស់។
'អា' ឪឡឹក
'អា'
ដាក់វាចូល ដាក់វាត្រូវ
លេប, លេប, លេប, លេប, លេប
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ការងារល្អ។
ដៃ
ហេ
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ត្រឹមត្រូវណាស់កូន ស្អាតណាស់។
ហា...
- Song Ha-kyung
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កក់​សក់​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ហេហេ
ហា...
ហាហា...
Song Ha-kyung
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
យើងបានសន្យា
- អា...
- ស្នាក់នៅ
តាចា!
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
អូ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
Song Ha-kyung
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
យើងបានសន្យា
ហេហេហេ
ហ៎?
- Surasang សម្រាប់ពីរ, សូម។
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដល់ពេលបាយហើយ។
នៅប៉ាតាននៅថ្ងៃមុន
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនញ៉ាំទេ។
នេះ​ជា​ឋានសួគ៌ អ្នក​មិន​អី​ទេ មែនទេ?
វាមានចម្ងាយមួយម៉ោងពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារទេ?
វាចំណាយពេល 45 នាទី។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ហេ ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
ផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់អ្នកម្តងទៀត
ពួកគេនិយាយថាពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាជាមួយ Baek Do-ha ឥឡូវនេះ។
តាមទស្សនៈរបស់មេធាវី
ដូចជាខ្ញុំឆ្កួតបន្តិច
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបានឃើញវា។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
មានស្ថានភាពមួយ ...
ហា...
Tsk ខ្ញុំក៏ស្អប់ខ្លួនឯងបែបនេះដែរ។
អូ...គ្រាន់តែលេងសើច។
សូមរីករាយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសើចនៅពេលក្រោយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំចង់សារភាព
អាហារចេញមក
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអាហារ
សារភាព? សារភាព?
តើអ្នកសារភាពអ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ
តោះញ៉ាំ
រង់ចាំបន្តិច
សូមបញ្ចប់នូវអ្វីដែលយើងបាននិយាយមុន។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំវាទេ?
អា
មានលទ្ធភាពនៃការយល់ច្រឡំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អូ...
ការពិត
ក្នុង​ពេល​នោះ​ទៅ Song Ha-kyung
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
មែនហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងគំនិតនោះទេ។
នោះ​ជា​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ
Song Ha-kyung ប្រហែលជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតថានឹងមាន
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
— ជាមួយ Jeon Nam-jin
ដោយសារតែបញ្ហាដើមឈើ
អ្នក​ដាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង​ពី​ការ​ខូច​ខាត​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មែន​ទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អញ្ចឹងម៉េច...
- ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​ទទួល​បន្ទុក​លើ​លោក Jeon Nam-jin។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឆោតអ្នកដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឧប្បត្តិហេតុដាច់ដោយឡែកមួយ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក។
មិនបាច់និយាយទេ...
មិនអីទេ...
កាលពីពីរឆ្នាំមុន ខ្ញុំគឺជាមេធាវី Jeon Nam-jin ។
ឥឡូវនេះវាជា Baekdoha
អ្នកគឺជាមេធាវី។
បាទ វាជាទំនាក់ទំនងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
មិនអីទេ តោះនិយាយអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ
តើអ្នកសារភាពប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំបានជួប Jeon Nam-jin ។
Baek Do-ha និង Song Ha-kyung
គម្រោងរួមគ្នា
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាកំពុងដំណើរការ។
តើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា...
ហើយហេតុអ្វី...
ខ្ញុំបានប្តឹង Song Ha-kyung ពីរបីដង។
ដូចដែលយើងបន្ត
មានការយល់ច្រលំដោយសារតែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Song Ha-kyung។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Song Ha-kyung គឺអស្ចារ្យណាស់។
ការមិនទុកចិត្ត, ការសង្ស័យ
រំលង, បញ្ជាក់ភាពលំអៀង
គេ​រុញ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងត្រូវជ្រុងដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាជាមុន។
សូម
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានការយល់ច្រឡំទេ។
តោះញ៉ាំ
តើអ្នកទៅសាលាក្រុងទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ
ប៉ុន្តែ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីវា។
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ទោះបីជាអ្នកយល់ខុសក៏ដោយ។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​មេធាវី​លោក សឿ ស៊ី។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដែរ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
នោះជាខ្ញុំផងដែរ។
នេះគឺជាចំណុចដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ
ខ្ញុំបន្តព្រួយបារម្ភ។
រឿងពីរ
- រឿងពីរ?
- បាទ
មួយគឺ 'ជូនចំពោះ Song Ha-kyung ។
'ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ខុស​បែប​នេះ​។
ហើយទីពីរគឺ
'ហេតុអ្វី Song Ha-kyung?
'ខ្ញុំមិនចាំទេ?'
'តើខ្ញុំជាមនុស្សមិនសំខាន់មែនទេ?'
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះមួយចំនួន។
ព័ត៌មានជំនួយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វា ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ។
មួយរយៈនេះ Song Ha-kyung
វានឹងរីករាយក្នុងការមើលជំនាញសរសេររបស់អ្នក។
ដោយ​មិន​ដឹង​ច្រើន​
ខ្ញុំ​ឈ្លើយ​ច្រើន។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ញត្តិ, អំណះអំណាងដោយផ្ទាល់
អាគុយម៉ង់ចុងក្រោយ ភស្តុតាងនៃខ្លឹមសារ។ល។
ខ្ញុំដឹងវាច្បាស់បន្ទាប់ពីអានវារាប់សិបដង។
អា
ហើយម្តងទៀត
'ហេតុអ្វី Song Ha-kyung?
'អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ'
'តើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ខឹង​ឬ?'
អ៊ុំ...
ចៅក្រមជាទីគោរព!
សកម្មភាពមិនទទួលខុសត្រូវរបស់ចុងចោទ
ការវិនិច្ឆ័យធ្ងន់ធ្ងរ
សូមយកវាចុះ
នេះគឺជា Seo Soo-hyuk ។
ធ្វើការស្រាវជ្រាវលើខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើច្រើន។
លក់ស្បែកឆៅ
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាជំនាញរបស់មេធាវី។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​ដាក់​ពិន្ទុ​ខ្លះ​ដែរ។
ចៅហ្វាយនៅទីនេះ
ស្រា​បៀរ​មួយ​ដប និង​កា​ស៊ូដុន​មួយ​ចំនួន
តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
ប៉ុន្តែមេធាវី
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដើម្បីបំភ្លេចវា។
អាគុយម៉ង់ចុងក្រោយ
វាពិតជាពិសេសណាស់។
ប្លែក​ប៉ុណ្ណា?
រង់ចាំបន្តិច
មើលកំណត់ត្រាសាកល្បង
ទោះបីជាពួកគេមិនមែនជាភាគីនៃបណ្តឹងក៏ដោយ។
គ្រប់យ៉ាងអាចទៅរួចមែនទេ?
លើគោលការណ៍យុត្តិធម៌សាធារណៈ
លើកលែងតែករណីពិសេស
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចរកបានសម្រាប់ការមើល
បន្ទាប់មក
មានលទ្ធភាពដែល Baekdoha ក៏ឃើញដែរ…
ចៅក្រមជាទីគោរព!
តាមរយៈការសាកល្បងនេះ។
ព្រលឹងរបស់មនុស្សម្នាក់
ពិនិត្យមើលដំណើរការសំលាប់។
យុត្តិធម៌តាមរយៈការវិនិច្ឆ័យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
សូមធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
ចុងចោទ Jeon Nam-jin
គាត់អះអាងថាជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិត្តរបស់ខ្ញុំនិងផ្លាស់ប្តូរអត្មា
នៅក្នុងរាងកាយខាងក្នុងបំផុតនៃបេះដូង
បណ្តាលឱ្យខូចខាតដែលមិនអាចជួសជុលបាន។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ម្ដាយ។
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏ចាកចេញពីផ្ទះដែរ។
របស់ដែលនៅខាងខ្ញុំ
វាជាដើមឈើផេះ។
អ្នកបានក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
ពេលខ្លះសូម្បីតែឪពុកម្តាយក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះដ៏កក់ក្តៅមួយ។
ខ្ញុំបានដាំដុះវាដោយក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ចៅក្រមជាទីគោរព!
វាគឺ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ។
ពេលវេលាខុសគ្នា ១៣ ម៉ោង...
តើវាជាអ្វី?
ឪឡឹក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនមានទំពាទួរគីទេនៅថ្ងៃនេះ
ហា... tsk
អូ ពិត​ជា​អ្នក​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​មួយ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
នោះ​ជា​មនុស្ស​និយាយ
អា
ហេ
តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
ពីមុនមិនមានឡាននៅខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជួសជុល​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ហាង​ជួសជុល​ពេល​ព្រឹក។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកដទៃ? លោក
អូ អ៊ីមែលតែមួយ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យ
តើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកបើកទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​វា...
- តើវាអាចជា ...
- អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានឃើញវានៅក្នុងអាគុយម៉ង់ចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន
ហេ
ហ៊ឺ!
អ្នក... ហេតុអ្វី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនោះ?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដើមឈើរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែដឹងពីកាលៈទេសៈ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានលើកពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​គុណវុឌ្ឍិ​បែប​នេះ​ទេ។
ហេ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឃើញ
តើអ្នកខឹងខ្លួនឯងទេ?
ឬវាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ
ដោយសារតែខ្លឹមសារ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាចិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់
តើនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
តើខ្ញុំបានចាប់អ្វី?
កុំច្រឡំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកបែបនេះ
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ព្រំដែនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវា។
បាទ អ្នក​នឹង​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
ប៉ុន្តែ Song Ha-kyung ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកមានអាយុដប់ប្រាំបីទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ?
- ចុះអ្នកវិញ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តាមពិតហេតុអ្វីបានជាយើងបែបនេះ?
មនុស្សឈ្មោះ Yoon So-i
អ្នកកំពុងចូលរួមកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
Yoon ចុះ Yoon? Soyi Yoon ស្ថាបត្យករ?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
ហា...
ដៃគូផ្លូវការរបស់ស្ថាបត្យករ Doha Baek
មនុស្សពីរនាក់ ivy League
បុរស​ម្នាក់​នោះ​នៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក...
សាកល​វិទ្យាល័យ​កុល​! ខ្ញុំជាអតីតនិស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យ KOEL ។
វាត្រូវតែមានរយៈពេល 10 ឆ្នាំចាប់តាំងពីពួកយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
-ហ៊ឺ!
- អូមិនមែនលីកទេ?
អូ អ្នកដឹងទេ ក្មេងនោះមិនមែនជាសម្ព័ន្ធ
អូ ដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ មកពីសាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។
ហេ កូនប្រុសរបស់ព្រះ ខ្ញុំនៅជាមួយ Namjin Jeon
យើងនៅកម្រិតដូចគ្នា។
នេះ​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​? គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
សូមក្រឡេកមើល។
ប្រឡាយ​រចនា​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​រួម​គ្នា។
សំណើការប្រកួតឈ្នះតែម្នាក់ឯង
- ភូមិនឹងសាងសង់។
-ហ៊ឺ!
អូ ខ្ញុំបានលេង Gundam Gal ថ្មីៗនេះ។
Herman គឺជាមនុស្សចុងក្រោយបង្អស់។
Jeonnamjin នៅ Pacheon
Baek Do-ha នៅញូវយ៉ក
កូរ៉េ​និង​អាមេរិក​ជួប​គ្នា​
បំពេញស្នាដៃមួយ។
ហេ, នេះ, នេះ។
អត្ថបទផ្សព្វផ្សាយកំពុងចេញមកមែនទេ?
- តើអ្នកនេះមែនទេ?
- អូត្រូវ!
អូទេ
ដោយផ្អែកលើករណី 100 ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្វី​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចូលរួមជាមួយគ្នា
ប្រវត្តិស្ថាបត្យកម្មកូរ៉េ
ស្នាដៃ​ឯក​ពិត​ប្រាកដ​អាច​កើត​ឡើង!
គោលបំណងសំខាន់គឺ
ស្តារគ្រឿងបរិក្ខារសាធារណៈឡើងវិញ
បេះដូងដែលចង់...
ហេ៎ តើនេះជាអគារប្រភេទអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​សាងសង់​វា​ធំ​ណាស់​ឬ​?
ហេ៎ ស្ងាត់ៗ...
គ្រាន់តែប្រហែល 30 នាទីឥឡូវនេះ
សូមរង់ចាំ
ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើន។
ក្រុមផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រូវបានពន្យារពេល។
អីយ៉ា
ពេលនេះខ្ញុំរវល់ណាស់ tsk
តើអ្នកធ្វើបទសម្ភាសន៍ច្រើនទេ?
បាទ ពេលនេះជាគម្រោង Herman។
ក៏មានបញ្ហាដែលត្រូវបានបដិសេធផងដែរ។
វា​ក្តៅ​ណាស់​
ភាពប៉ិនប្រសប់, ការមើលឃើញ, ភាពវៃឆ្លាត
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេក្នុងការស្វែងរកស្ថាបត្យករដែលអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូមរង់ចាំបន្តិច
អូ ការប៉ុនប៉ងផ្សេងៗ និង
ខ្ញុំបានសាកល្បងរឿងសប្បាយៗជាច្រើន។
អូ ការសាងសង់ដោយប្រើធម្មជាតិ។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែបីវិមាត្រ
បន្តិចទៀត...
យើងពិតជាអៀនណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
សូមអរគុណ
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ក្រៀម​ក្រំ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ចំពោះ​យើង?
យើងជាភ្នាក់ងារដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយរដ្ឋាភិបាល។
ក្នុង​នាម​ជា​ធន​ធាន​មនុស្ស​កណ្តាល​នេះ...
តើនេះជាអ្វី គោលនយោបាយសាធារណៈដ៏សំខាន់?
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយវា។
បាទ
បំពង់ Deneb នេះ។
រចនាជាមួយនឹងចង្អូរនៅលើជញ្ជាំងខាងក្រៅ
វាយនភាពតែមួយគត់
រក្សាទុកដោយមើលឃើញ
ផងដែរ ម៉ូដែលនេះ។
ពណ៌ខាងក្រៅ
ខ្ញុំបានទៅខុសពីមុនបន្តិច។
មិនដូចពណ៌សដែលមានស្រាប់
លាយពណ៌សនិងពណ៌ប្រផេះស្រាល
ដើម្បីអោយអារម្មណ៍កាន់តែទំនើប...
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយ
បំពង់ Deneb ទើបតែពិពណ៌នា។
ស្ថេរភាពរចនាសម្ព័ន្ធនៃចង្អូរជញ្ជាំងខាងក្រៅគឺ
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
បាទជាមួយវិស្វកររចនាសម្ព័ន្ធ
បន្ទាប់ពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យសុវត្ថិភាព
ជម្រៅនិងគម្លាតនៃចង្អូរត្រូវបានកំណត់។
បាទ និង
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក​នាយក។
សព្វថ្ងៃនេះសម្ភារៈភាគច្រើនមានពណ៌ភ្លឺ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រើវា។
អគារសាធារណៈនេះ។
នេះ​បើ​តាម​មាត្រា ១៨ នៃ​បទបញ្ញត្តិ​ទេសភាព​ទីក្រុង
វាត្រូវតែមានភាពសុខដុមជាមួយអគារជុំវិញ។
មានបេក្ខជនជាច្រើនសម្រាប់ពណ៌ផ្សេងទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ការជ្រើសរើសក្រុមបេក្ខជន
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារយោងទៅអ្នក។
អូមនុស្សទាំងនេះ
ដូចជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
អូ យើងជាអ្នកជំនាញ
តោះទៅយ៉ាងងាយស្រួល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសបេក្ខជនម្តងទៀត?
អតីតនាយក
ងាយស្រួលនៅឯណា?
ទេ ចាងហ្វាង Song
តើយើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នាម្តង ឬពីរដងទេ?
អេ? នេះគឺជាអគារសាធារណៈ
គ្រាន់តែមានភាពបត់បែន
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​ការ​កែច្នៃ​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
រូបរាងនិងស្ថេរភាពរចនាសម្ព័ន្ធនៃអគារគឺ
អាចដោះស្រាយបានជាមួយនឹងភាពបត់បែន
តើនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ?
ជាពិសេស ចង្អូរខាងក្រៅ។
ធាតុផ្សំនៃការរចនាគឺ
វាអាចកាត់បន្ថយភាពរឹងមាំនៃរចនាសម្ព័ន្ធ
ការគណនា និងការពិនិត្យត្រឹមត្រូវគឺត្រូវបានទាមទារ។
- អីយ៉ា
- អា...
ហេ៎ ក្មេងស្រី
ហា
នេះគឺជាអគារមួយ។
វាមិនងាយខូចនោះទេ។
ផ្ទះ? ផ្ទះ?
Home ជ្រៅណាស់មែនទេ?
ទេ ប្រហែលជាស្ថេរភាពរចនាសម្ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព សូមឆ្លងកាត់។
ជាមួយនឹងការនិយាយឥតប្រយោជន៍
ខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
នាយកសូមឈប់។
ផ្នែកនេះស្ថិតនៅចន្លោះយើង
កិច្ចប្រជុំផ្ទៃក្នុងមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប្រជុំមួយទៀត ប្រជុំទៀត? អា កិច្ចប្រជុំដ៏អាក្រក់នោះ។
វាពិតជាមកដល់ហើយទៅ ហើយវាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
មិនអីទេ តោះបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ។
ពេលវេលាអប្បបរមា កម្លាំងអប្បបរមា ភាពបត់បែន ចុងបញ្ចប់
ចុះយ៉ាងណាចំពោះភាពបត់បែន?
ម៉ឺនុយអាហារថ្ងៃត្រង់ក្រុមរបស់អតីតនាយក
ប្រើវានៅពេលណាដែលអ្នកជ្រើសរើស។
នេះពិតជារៀបចំដោយទីក្រុង។
វាជាគម្រោងសាធារណៈ
សូមធ្វើសកម្មភាពដោយការទទួលខុសត្រូវ។
ហេ, នាយកផលិតកម្ម, ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីការទទួលខុសត្រូវទេ?
បាទ
អតីតនាយកនិយាយអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
វា​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ
- ហា...
- មន្ត្រី ឈប់។
អតីតនាយក
កាលពីពីរឆ្នាំមុននៅពេលដែលមណ្ឌលសុខភាពសាធារណៈត្រូវបានពង្រីក
ធ្វើអ្វីៗតាមអំពើចិត្ត ដោយមិនទទួលខុសត្រូវ
ការវាស់វែងត្រូវបានធ្វើមិនត្រឹមត្រូវ ហើយការសាងសង់បានចាប់ផ្តើម។
កាលវិភាគទាំងមូលគឺរញ៉េរញ៉ៃ
ចាំអត់?
ម្យ៉ាងវិញទៀត ចុះ​ពេល​ដែល​ស្ពាន​នេះ​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​រួចរាល់​វិញ?
គាត់​ជា​កម្មករ​សំណង់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
មនុស្សដែលនាំអ្នកមកតាមរយៈបណ្តាញរបស់អ្នក។
តោះទៅម្តងទៀតដោយងាយស្រួល
ព្រោះខ្ញុំគូររាល់ថ្ងៃ
ក្រុមរបស់យើងគឺដាច់ដោយឡែក
ពេលកំពុងសិក្សាស្ថាបត្យកម្ម
ខ្ញុំគូរប្លង់ទាំងអស់ម្តងទៀត។
មើលទៅអ្នកភ្លេចទាំងស្រុង
ហើយម្តងទៀត ...
អូ!
ហេ, Song Ha-kyung
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
- ទេ។
- នៅមានសល់ទៀត។
- ឈប់ ឈប់។
ទេ នេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​វា​ក្នុង​ផ្លូវ​ល្អ។
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
បាទ វាឆ្កួតហើយ។
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្មាស់​គេ​ថា​ឆ្កួត​!
Director Song សុខសប្បាយជាទេ?
បាទ មិនអីទេ។
កុំកុហកអ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
- តើវាបង្ហាញច្រើនទេ?
- បាទ បាទ។
មិនដូច Director Song
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អត់ទេ ពេលខ្ញុំនៅការិយាល័យ Myeon។
ទោះបីជាការពិតគឺធ្ងន់ធ្ងរជាង
បុគ្គលដែលតែងតែមានហេតុផល
អតីតនាយក...
ជួបជាមួយអតីតនាយក។
វាមិនមែនតែម្តង ឬពីរដងទេ។
អូ ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់។
ទៅអ្នកណា?
ហ៎? បាទ
ដល់មនុស្សភពភ្លុយតូ?
អូ នាយក លីម ខ្ញុំសុំទោស។
សូមឈប់នៅពីមុខខ្ញុំ
តោះទៅជួបមិត្តខ្លះ
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
បាទ អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
តើយើងនឹងទៅជាមួយវាទេ?
តាដា ~
- ផឹកវាឱ្យលឿនវាមិនអីទេ។
- អូវាល្អ!
អេ?
- អីយ៉ា ខ្ញុំ...
- អូ!
អ្វី?
អ្នកថ្មីរបស់យើង វាអាចទៅរួចក្នុងការក្រោកឈរឡើង
បាទ ចាំបន្តិច។
ដើរមួយឬបួនជំហាន?
វាអាចទៅរួចក្នុងកម្រិតខ្លះ
ខ្ញុំបានបាក់ឆ្អឹងខ្នង thoracic របស់ខ្ញុំ
អ្នកថែមទាំងមានបញ្ហាក្នុងការដកដង្ហើមទៀតផង។
តើមានអ្វីនៅទីនេះឥឡូវនេះ ...
អា
អូ គាត់មានរបួសឆ្អឹងខ្នងមែនទេ?
បាទ
បុគ្គលនេះមកពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិ។
អីយ៉ា ពិតជាមែនទេ?
អ្នក? ហាហាហា
ខ្ញុំជាករណីទូទៅបំផុតមែនទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកស្គាល់កម្មវិធីទិសដៅទេ?
ទេ 'camebo' គឺជាជណ្តើរ
'Four Leaf Clover' គឺជាជម្រាលមួយ។
ដោយសារតែ "កង់" នាំអ្នកទៅកាន់ផ្លូវ
ខ្ញុំខ្លាចមិនហ៊ានទៅណាទេ។
អូ!
ចូលទៅកាន់គេហទំព័រនៅទីនេះ មិនមែនកម្មវិធីទេ។
ចុចលើចំណុច 3 នៅទីនេះ
មានជម្រើសផ្លូវ
'កៅអីមានរទេះរុញ' នៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចុចនេះ។
- ពួកគេផ្តល់ទិសដៅឱ្យសមនឹងកៅអីរុញរបស់អ្នក។
- អូ ~
អូ នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ តើអ្នកដឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានអ្វីមួយដូចនេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវសរសេរវា។
វាពិតជាមិនស្រួល
ចូល
ចូលមកបាទ!
- កុំធ្លាយវានៅកន្លែងផ្សេង។
- មិនអីទេ!
ជាន់ខ្ពស់
តោះចូល
ហ៎? អ្នកបើកបរបានមកដល់
- Oppa ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
- អូ
អេ ប៉ុន្តែ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អា! អូរបស់ខ្ញុំ
- អូ សុំទោស។
- អូ អូ របស់ខ្ញុំ។
អូ វាមិនអីទេ អូ។
- ទឹកសន្សើម?
- អូ Seul-ah ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជីតារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ...
ហត់ អូនសុខសប្បាយទេ?
- អូ!
- ជំរាបសួរ
- អូ ជំរាបសួរ។
- បាទ
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនៅតែជួបគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ប្រជុំ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ព័ត៌មាន​ទេ។
អូ៎ នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ចាប់​តាំង​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​មក​ដែរ។
អីយ៉ា អ្នកពិតជា
អ្នកមានបញ្ហាច្រើនមែនទេ?
អា oppa ធ្វើល្អចំពោះ Seul របស់យើង។
នេះពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
- ហេ មានរឿងអី?
- ហេតុអ្វី? អា!
អូ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បើ​រវល់​មិន​បាច់​មក។
Seul-ah អ្នកត្រូវតែមក អ្នកត្រូវតែមក។
- ហេ ហេ ឈប់សិនទៅ។
- យើងនឹងទៅញ៉ាំ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេ! អាឆ្កែឆ្កួត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ទេ?
- អូ ហេ ហេ។
- អូ!
ហេហេ ហេតុអីក៏ធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ!
- គាត់...
- ហេ, សោកសៅ។
ខ្លោចចិត្ត!
- អូ Seul-ah កុំធ្វើវា។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
ហេ!
អ្វី? ទេទាំងនេះ!
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ទេ?
- លោក
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Ha Kyung-ah
- តើគាត់ជាអ្វីម្តងទៀត?
-ចម្រៀង!
ហេ ឯង​មិន​ទុក​ចោល​ទេ? តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ?
- Hey, Seul-a, Song, Hey, Song, Hey...
– អុញ!
ហេ! អា!
ឈប់ផឹកទៅ
ហា...
ប៉ុន្តែចម្រៀង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីក្រុងសេអ៊ូលភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!​តើ​អ្នក​បាន​វាយ​ជាមួយ​បាក​ដូហា​ទៀត​ទេ?
តើខ្ញុំជាក្មេងទេ? Ssambakjil ឬអ្វីមួយ ...
ទៅធ្វើអីហ្នឹង?
បងប្រុស
Baek Do-ha អានអំណះអំណាងចុងក្រោយ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនិយាយអំពីវាទេ?
ទេ ខ្ញុំ Baek Do-ha
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីអ្នកទេ។
ទេ ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជុងម៉ាន ថែមទាំងនិយាយរឿងប្ដឹង?
ពួកយើង
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Jeon Nam-jin ។
ហ៎?
ហើយ​ស្ត្រី​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Yoon So
ខ្ញុំមកយក Baek Doha ។
ខ្ញុំថែមទាំងទិញសំបុត្រយន្តហោះទៀតផង។
ហ៎?
Yoon So-i?
បាទ
លោកគីម!
គ្រាន់តែយកស៊ីម៉ងត៍ពីរថង់នៅទីនោះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហ្គូរីនៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំយល់
មេទ័ព​សូម​មើល​រឿង​នេះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ!
មេទ័ព នៅទីនេះ...
ហ៊ឺ...
-បាទ?
បាទ, បាទ, បាទ, អ្វីក៏ដោយ ...
អីយ៉ា!
- ជំរាបសួរ
- អ្ហឺ?
ហេហេ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​គ្នា​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
នាយចឺម សូមអបអរសាទរ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
- អាយ, អាយ, លឿន, លឿន
- ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមសំណាងល្អ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
តើ​យើង​ណាត់​គ្នា​ទេ? តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
ទេកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកបាននិយាយថាបាទ
នៅទីនេះនៅលើផ្លូវនេះ។
ដើម្បីដំឡើងរបារសុវត្ថិភាព
ដើម្បីភាពងាយស្រួល ចន្លោះពេលនេះនៅទីនេះ
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការពង្រីកវាបន្តិចមែនទេ?
ហាហា
អូ នាយក។
ស្មានតែអ្នកធ្លាប់ទៅហុងកុង?
បាទ?
“ខ្ញុំស្រលាញ់ហុងកុង”
បាទ
អ្នកសមនឹងខ្ញុំល្អណាស់
អុញ!
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំគួរតែពន្យល់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់គាត់បានមកសាលាក្រុងដោយមានផ្កា។
'2 ថ្ងៃចាប់ពីថ្ងៃនេះ'
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំគួរតែគូសបន្ទាត់ភ្លាមៗ។
ហេសុង អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
អ្នកគិតថាវាជាការឆ្លើយតបដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ Baek Do-ha!
ខ្លាំងៗ
ខ្ញុំបាននាំយកទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាន​ចាកចេញ​?
វាមិនសមហេតុផលទេ?
ទេឥឡូវនេះ...
ពិតជាអតីតនាយក
តើពិតទេដែលអ្នកចាកចេញពីគម្រោង?
Namjin Jeon ប្រធាននាយកដ្ឋានស្ថាបត្យកម្មសាធារណៈ
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​ដោយសារ​បញ្ហា​សុខភាព។
អ្នកបានឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
ដូច្នេះ​អតីត​នាយក​ទទួល​បន្ទុក
ការត្រួតពិនិត្យ និងការគ្រប់គ្រងនៅនឹងកន្លែង
ហើយក៏មានការទំនាក់ទំនងជាមួយប្រជាពលរដ្ឋផងដែរ។
ដោយសារតែការធ្លាក់
ការកែតម្រូវខ្លះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការខ្លះ
ការត្រួតពិនិត្យ និងការគ្រប់គ្រងនៅនឹងកន្លែង
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយប្រជាជន
មិនមានបញ្ហាទេ។
ដល់អតីតនាយក
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ជំនួយ​ពី​ផ្នែក​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតទេ។
ហេហេហេ
នាយកមកពីបរទេសនិង
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
អាជីវកម្មក្នុងស្រុក
មានច្បាប់ពិសេសសម្រាប់តំបន់នោះ។
ជាពិសេស Pacheonsi របស់យើង។
ដោយសារធម្មជាតិនៃតំបន់...
អូ សុំទោស។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ "លក្ខណៈនៃតំបន់" ...
ពាក្យ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ
អ្វី?
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
- លក្ខណៈតំបន់
ដូចជាការតភ្ជាប់ឬការឃុបឃិត
ឬចូលរួមក្នុងអំពើពុករលួយ
នៅចំពោះមុខការរំលោភអំណាច
វាត្រូវបានបន្ថែមជាអ្នកកែប្រែ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jeon Ye-eun
នៅពេលខ្ញុំកំពុងសាងសង់អាគារ
អថេរដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន ជាពិសេស
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
បញ្ហាដូចជាសំរាមកំពុងកើតឡើង
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ការពង្រឹងរចនាសម្ព័ន្ធ គ្រឿងបរិក្ខារ ការរចនាខាងក្នុង
អ្វីដែលនៅសល់គឺដំណើរការសាងសង់។
អវត្ដមាននៃស្ថាបត្យកម្មសាធារណៈ
ប្រសិនបើមិនមានការគ្រប់គ្រងនៅនឹងកន្លែង
បញ្ហាដូចគ្នាឥឡូវនេះ
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
តោះកែសម្រួលគំនូរ។
ទេ រហូតដល់ដំណើរការបន្ទាប់។
នៅសល់តែ 3 ថ្ងៃទៀតទេ
គូរឡើងវិញនូវគំនូរសំណង់ទាំងអស់?
នៅពេលខ្ញុំកែសម្រួលគំនូរ
នៅពេលអនាគតយើងនឹងកោះប្រជុំតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
សន្យានៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រហែលជា Baekdoha
នៅទីនេះផងដែរ គំនូរសំណង់លម្អិត
តើអ្នកបានគូរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ជាការពិតណាស់ការគណនាថ្លៃដើមសម្ភារៈក៏មានផងដែរ។
អ្នកប្រហែលជាធ្វើវាដោយខ្លួនឯងហើយមែនទេ?
ព័ត៌មានលម្អិតមួយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទុកអោយអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នយើង
ចូរ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​មុន​គេ។
ប៉ុន្តែ
នេះគឺរវាងពួកយើង
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
បាទ
ប្លង់មេរបស់ Baek Do-ha
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាង Baek Doha ។
ខ្ញុំមានអាយុ 2 ឆ្នាំអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំច្រណែននឹងការរចនារបស់ Baek Do-ha។
និយាយថាខ្ញុំសំណាងអាក្រក់
ខ្ញុំ​មាន​តួនាទី​ក្នុង​ការ​វិភាគ និង​សិក្សា។
ទម្លាប់ដែលបង្ហាញក្នុងប្លង់មេ
អ្នកអាចប្រាប់ពីគោលបំណងនៃការរចនាដោយគ្រាន់តែមើលវា។
ដោយគ្មានអត្ថន័យនេះ។
ជញ្ជាំងខាងក្រៅដែលបិទ
វាត្រូវតែអាចទប់ទល់នឹងបន្ទុកនៃផ្លាកសញ្ញា។
កាត់បន្ថយការកែប្រែជញ្ជាំងខាងក្រៅ
សាលារៀនមានអារម្មណ៍ថាជញ្ជាំងខាងក្រៅដែលមានស្រាប់
អ្នកប្រហែលជាចង់ទុកវាចោល។
អា~
អូ
ជាការប្រសើរណាស់, ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, ការរចនា
BIM ត្រូវតែដំណើរការភ្លាមៗនៅពេលដែលវាត្រូវបានកែប្រែ។
"ការកសាងគំរូព័ត៌មាន"
- តើវាអាចទៅរួចទេ?
- អូ ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកផ្អែកលើការលេចឡើងនៃ BIM
ការគណនាបរិមាណសម្ភារៈ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ក្នុងកម្រិតខ្លះសម្ភារៈ
ខ្ញុំក៏ទន្ទេញតម្លៃឯកតាក្នុងមួយបរិមាណផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅពេញមួយយប់
- តើអ្នកយល់ស្របទេ?
- ប្រាកដ។
ផ្នែកស្ថាបត្យកម្មក៏ត្រូវការបន្ថែមម៉ោងច្រើនដែរ។
វាមិនពិបាកទេ។
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើគម្រោងនេះដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើវាបើចាំបាច់។
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
វាជាការងាររបស់ក្រុមយើងដែលត្រូវធ្វើ។
ក្រុមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
តើក្រុមខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារជានាយក
វាជាគម្រោងសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ហើយអតីតនាយកលាលែង។
ខ្ញុំគិតថា វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងកម្រិតខ្លះ
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញដោយសារតែអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាកចេញ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jeon បានពន្យល់វាពីមុន។
ខ្ញុំ​ឈប់​ដោយ​ហេតុផល​សុខភាព
កិច្ចការដែលអ្នកកំពុងទទួលបន្ទុកបច្ចុប្បន្ន
វាច្រើនពេកក្នុងការធ្វើក្នុងរយៈពេល
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យក្រុមរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកធ្លាប់បែបនេះទេ បើទោះជាវាជា Yoon So-i?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ ខ្ញុំនឹងជឿ
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នក ទើបអ្នកបែបនេះ
ជឿអត់?
នោះមិនមែនវាទេ ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានការលំបាក
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំកំពុងមានការលំបាក?
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រាន់តែធ្វើការលើគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
លោក ដេយ
សូមទស្សនារឿងនេះតែម្តងទៅ
អីយ៉ា
ខ្ញុំគិតថាវាសមទាំងអស់។
របៀបធ្វើនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទាំងអស់ទេនៅពេលនេះ?
អូ កុំគ្រាន់តែមើលវា។
សូមក្រឡេកមើលឱ្យជិត
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវានៅម៉ោង ៦ ព្រឹកថ្ងៃនេះ។
មុន​ហ្នឹង​មើល​មក​ខ្ញុំ​មួយ​ទៅ​បី​ដង។
បីដង?
Ah មានកំហុសដោយគ្មានហេតុផល។
អ្នកមិនអាចខ្មាស់អៀនបានទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់
អីយ៉ា
បាទ ជំរាបសួរ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាយការណ៍​ខាង​លើ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងលុបវាចេញពីបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
នាយកចម្រៀង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង
មន្ត្រី​ទទួល​បន្ទុក​នឹង​ពិនិត្យ​ជា​មុន​សិន។
អ្នកអាចលុបឯកសារ
អា សុង ហាកយុង
ពិតជាអៀនមែន
ទេ ចំពោះមនុស្សចាស់នៅប៉ាតាន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​សប្បាយ​ខ្លះ​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​លោក​បណ្ឌិត សុង
ខ្ញុំបានសួរថា "តើអ្នកមកទេ?"
តើនេះបុកខ្ញុំពីក្រោយទេ?
ទេ នោះគឺកាលពី 2 ឆ្នាំមុន
កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ខូច​ដោយសារ​តែ​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
គ្រាន់តែល្បួងខ្ញុំ
ខ្ញុំបានព្យាយាមកំណត់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
អូ នេះពិតជាគាត់មែន។
George តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហា!
អូ, uh, ផ្អាកមួយវិនាទី។
អាក្រក់!
អូ រង់ចាំ រង់ចាំ
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
និយាយដោយពាក្យសម្ដី
ហ៎? អាក្រក់!
អីយ៉ា ពាន់លាន!
"បន្ទប់ឈើ"
ខណៈពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកាន់
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក?
មិនមានឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងគម្រោងនេះទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា។
នោះច្រើនចំពោះខ្ញុំ
ព្រោះវាជាគម្រោងសំខាន់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
វាគួរតែត្រូវបានតម្រៀបចេញជាយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មក
គ្មាន​អ្វី​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។
អ្នក​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​
តើ​អ្នក​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ប្រណិតពីក្បាលដល់ចុងជើង
អេ? ខ្ញុំក៏ទទួលបាននាឡិកាដ៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនាឡិកានោះ។
តើអ្នកនៅក្រុមហ៊ុនណា?
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថាតើខ្ញុំបានទទួលវាឬអត់
ព្រោះខ្ញុំខុសពី Song Ha-kyung
ការផាកពិន័យត្រឹមតែ ៧០០ ប៉ុណ្ណោះ។
ការផ្តល់ចំណីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយយូរទេ។
ទុកវាដោយដៃរបស់អ្នក។
កុំបង្ហាញមុខ Song Ha-kyung ម្តងទៀត។
ម្ដងទៀតនៅចំពោះមុខ Song Ha-kyung
នៅពេលដែលវាលេចឡើង ...
អ្នកនឹងរកឃើញ
តើខ្ញុំទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ នាយក Baek
ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច ហេ...
ហា...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អតីតនាយកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់លាលែង
តើវាពិតទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ ខ្ញុំបានលឺគ្រប់យ៉ាងពី Hyeon-i។
Baek Do-ha តើអ្នកជាអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកស្អប់បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អារម្មណ៍ឯកជននៅកន្លែងសាធារណៈ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
វាជាសាធារណៈគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
សម្រាប់ដំណើរការនីមួយៗ
អ្នកគ្រាន់តែបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់
វា​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ចែង​ជា​សាធារណៈ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
តើអ្នកបានមកកូរ៉េដើម្បីរឿងនេះទេ?
បាកដូហា
នៅចំពោះមុខអ្នក Song Ha-kyung
អ្នកមាន
តើហេតុផលទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែចូលរួមជាមួយ Song Ha-kyung
អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​បំផុត!
ដូច្នេះនៅជិតគ្នា។
ការ​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា​ទំនាក់ទំនង​ដែល​ច្របូកច្របល់
- តើអ្នកកំពុងកាន់ទេ?
- ហេ
Jeonnamjin
ដល់អ្នកសាងសង់ដែលគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ
ជួលវិញ្ញាបនបត្រ
ការបញ្ចុះបញ្ចូលនយោបាយ និងអំពើពុករលួយតាមកិច្ចសន្យាគឺធ្ងន់ធ្ងរ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គម្រោងនេះ។
វាគឺជាអថេរដ៏ធំបំផុតក្នុងការសម្តែង
ជាលទ្ធផលនៃឧប្បត្តិហេតុនេះក្រុមហ៊ុនដៃគូរបស់យើង។
មានស្ថានភាពដែលអ្នកចង់បញ្ចុះបញ្ចូល
ខ្ញុំបានព្យាយាមរៀបចំវារួចហើយ
កុំយល់ច្រលំ ព្រោះមិនមែនមកពីអ្នក
ទិន្នន័យការគណនាបរិមាណសម្ភារៈគឺ
អ្នកអាចផ្ញើវាតាមអ៊ីមែល។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វី?
នៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
ក្រុម PR បានចាកចេញ
មានកាមេរ៉ាមួយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូនោះទាំងអស់។
មិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
មិនអាចដោយសារតែអ្នកទេ?
អ្វី?
បន្ទាប់មក ក្មេងនោះនិយាយដូច្នេះ
តើអ្នកគ្រាន់តែមើលទេ?
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាងហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តឹង Jeon Nam-jin?
អូ
ខ្ញុំឃើញអ្នកមកជួសជុលផ្ទះរបស់អ្នក។
ឯកសារវិវាទ
អូ ទើបតែមកដល់។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវជួសជុលដំបូលខាងក្រៅទេ?
អូ
ដូច្នេះ
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកមកកូរ៉េ
ជាមួយមនុស្សឆ្កួតនោះ។
ការប្រយុទ្ធនៅលើវាល
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីសម្លាប់សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ដូច្នេះបោះបង់គម្រោងរបស់អ្នក។
ហើយទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Baek Doha ស្ថាបត្យករដ៏ប៉ិនប្រសប់
មក​កាន់​បញ្ជរ​តូច​នេះ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដូច Yoon So-i និយាយអញ្ចឹង
ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​គឺ​ខូច​ខាត​មែន​ទេ?
ហេ, Song Ha-kyung
នោះមិនមែនទេ...
នាយក
ទៅជួបប្រជុំរោគវិនិច្ឆ័យបន្ថែម
ឥឡូវនេះសូម្បីតែអ្នកធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
សូម​ពន្យារ​ពេល​៣០​នាទី
បាទ?
អត់​ទេ ព្រោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ​លើក​ក្រោយ។
នោះប្រហែលជាពិបាកបន្តិច
- អញ្ចឹង 10 នាទីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- បាទ
- ត្រលប់មកវិញ។
- មិនអីទេអ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយអ្នក។
មកវិញហើយ!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀត!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
អ្នក​ក៏​ពន្យារ​ការ​ប្រជុំ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ថា​, ខ្ញុំ​
ទៅហាងកាហ្វេនៅជាន់ទីមួយហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ ដូច្នេះ​មក​ក្រោយ​ការ​ប្រជុំ។
និយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត
ពីសប្តាហ៍ក្រោយ
ការងារពង្រឹងត្រូវចាប់ផ្តើម។
ដោយសារតែភ្លៀងធ្លាក់នាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដី​បាន​ខ្សោយ​បន្តិច។
បាទ / ចាសហើយប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ ...
បាទ ផ្នែកនេះ។
ផ្នែក​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ដំបូល​ចុះ​មក
ដោយសារតែវាត្រូវការបន្ទុកច្រើន។
សូមទស្សនានៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
Song Ha-kyung
បន្ទាប់ពីពាក្យដ៏អាក្រក់
តែងតែមានពាក្យលាក់កំបាំង
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេកាត់វា។
អេ៎ ម៉េច​ក៏​ហួស​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
តើដើមឈើនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ហា...
ខ្ញុំសុំទោស
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ជួសជុលនៅទីនេះ
មិនមានអ្វីមានតម្លៃទេ។
វាធំណាស់ កន្លែងនេះ។
វាជាការសង្ខេបនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឈឺណាស់!
Song Ha-kyung
អ្នកគឺជាខ្ញុំពិត
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបាត់ពីវត្តមានរបស់អ្នកទេ?
អូ
ពាក្យកុហករបស់អ្នក។
ការបញ្ចេញមតិនោះ។
វា​ជា​ការ​ប្រាកដ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឈឺកន្លែងនេះទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកម្តង?
រង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
បានរង់ចាំ
កុំមកទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំបន្ទោសអ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំបានបន្តរស់នៅ
ខ្ញុំចង់រស់នៅ
ដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
លោក Shin ប្រធានក្រុម
សូមរៀបចំអ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងមុន។
ទេ...
អូ តើ​យើង​នឹង​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​ទេ?
ហ៎?
ឡានក្រុងមកដល់ឆាប់ៗនេះ...
លោក Song Ha-kyung
បន្តដូចនេះ
យើងជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
វាអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ​។
Song Ha-kyung គឺ Baek Do-ha ។
គាត់ត្រូវតែចេញពីការិយាល័យ
ការិយាល័យរបស់ Baek Do-ha និងក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
វាតិចជាង 150 ម៉ែត្រនៅលើជើង។
ខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់ Baek Do-ha។
វានឹងចេញមក
ម៉េចក៏ប្រាកដម្ល៉េះ?
ជាដំបូង ចំណតឡានក្រុងដែលអ្នកនៅមុនគឺ
វាស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅទៅការិយាល័យរបស់ Baek Do-ha ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតឥឡូវនេះ
ទឹកមុខរបស់ Song Ha-kyung
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ឃើញ​រឿង​នោះ​ជាមួយ Baek Do-ha
នេះ​ជា​មុខ​មាត់​របស់​អ្នក​ក្រោយ​ការ​វាយ​តប់។
បាទជាមួយ Baekdoha ។
ការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធមួយ។
តើវាមើលទៅដូចអ្វីនៅលើផែនដី?
ហ៊ឺ...
ខឹងនៅតែជូរចត់
មើលទៅគួរឲ្យសោកស្ដាយ
តើអ្នកឃើញទេ?
បាទ ខ្ញុំឃើញវា។
តើខ្ញុំអាចពិគ្រោះយោបល់បានទេ?
តើមេធាវីថ្លៃណាស់មែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំមិនអង្គុយជាមេធាវី
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ហ៊ឹម
មានផ្លូវច្បាស់លាស់ និងរឹងមាំនៅពីមុខអ្នក។
ខ្ញុំក៏បើកឡានបរទេសចុងក្រោយគេដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ចោល​ទាំង​អស់
ជិះ​អ្នក​ដាំដុះ​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​សណ្ដែកដី​នៅ​ប៉ាតាន-មយុន
មាន Mojiri ដែលបានបង្ហាញខ្លួន
ម៉ូជីរី
ដើម្បីភាពងាយស្រួល សូមហៅវាថា ខ។
B នេះបានមក
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺ...
នៅទីនេះ ដើម្បីភាពងាយស្រួល A
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ A
ដោះស្រាយ​បញ្ហា​សំរាម...
នៅក្នុងបរិបទ
កាកសំណល់ឆ្កែនឹង C ។
បន្ទាប់មកការប្រយុទ្ធឆ្កែបានផ្ទុះឡើង។
វិលជុំវិញនៅក្នុងភក់
អ៊ុំ ឈប់សិន។
សូម្បីតែ A ត្រូវតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភក់។
ប៉ុន្តែ A នេះផងដែរ។
A តាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹងទៅឆ្ងាយដល់ផ្លូវបន្លា
បើទោះជាមិន
អំពីឆ្នេរខ្សាច់
ខ្ញុំកំពុងដើរ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី A និង B ជួបគ្នា
រំពេច​នោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងភក់
អូ វាមិនល្អទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី​របស់ B និង C
សូមណែនាំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានេះជាគូប្រជែងរបស់ A ។
បេះដូងមួយ។
ចង់ចេញពីភក់ទេ?
គ្រាន់តែចេញមក
លោក A ឯណា...
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាជើងមែនទេ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
តើខ្ញុំមើលទៅអាយុប៉ុន្មាន?
សម្រាប់ខ្ញុំ
ល្មម​វាយ​បាន​សូម្បី​មេធាវី​ជើង​ចាស់
ស្មារតីតស៊ូ និងប្រកួតប្រជែង
ពេលខ្លះ Tiki Taka ដំណើរការល្អណាស់។
គាត់មើលទៅអាយុម្ភៃប្រាំបួនឆ្នាំ
លោក Song Ha-kyung
មែនទេ?
ដូចការរំពឹងទុក ខ្ញុំមានតែ Baekdoharang ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនមានវា។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំដូចគ្នាដែរ។
Song Ha-kyung នៅជាមួយ Baek Do-ha។
អ្នកមើលទៅដប់ប្រាំបី
ប៉ុន្តែ
មិនមែនប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែ
អ្នកអាចក្លាយជា Song Ha-kyung ឥឡូវនេះ។
ចៅក្រមជាទីគោរព!
វាគឺ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ។
ពេលវេលាខុសគ្នាដប់បីម៉ោង
ជាង 10,000 គីឡូក្រាម
បំបែកដោយចម្ងាយរាងកាយ
ភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយមិត្តម្នាក់
វាជានិមិត្តរូបនៃសាសនាយូដា
ដោយសារតែ
ចំពោះខ្ញុំផ្ទាល់
វាជាសត្វដ៏មានតម្លៃណាស់។
មិត្តនោះផងដែរ។
នៅបរទេសឆ្ងាយ
ខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងជីវិតឯកោ
ដើមឈើនោះ។
យើងដែលមិនបានចាក់ឬសនៅក្នុងពិភពលោក
ថ្ងៃណាមួយ
ដូចជាដើមឈើនោះ។
ថាវានឹងអាចចាក់ឫសបាន។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ផ្តល់​ក្តី​សង្ឃឹម​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលដើមឈើនោះ។
មិត្តនោះនៅទីណា ថ្ងៃណាមួយ
មនុស្សម្នាក់ដែលអាចទម្លាក់ឫស
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមាន
ជាមួយនឹងបេះដូងនោះ។
ខ្ញុំបានដាំដើមឈើរហូតមកដល់ពេលនេះ
ធំឡើងល្អ។
កុំធ្វើដូចដូហា
ផ្តល់ទឹក។
ផ្តល់សារធាតុចិញ្ចឹម
កុំឈឺ Jongman
រៀងរាល់ត្រីមាស
ការទប់ស្កាត់សត្វល្អិត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដើមឈើលូតលាស់ល្អ។
ហើយមិត្តនោះដូចជាដើមឈើនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនឯកោទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​មិត្ត​ម្នាក់​នោះ​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ។
រយៈពេល 21 ថ្ងៃនៃការឃើញដើមឈើ
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯងអស់រយៈពេល 344 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ
ពេលនោះ
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដល់មិត្តនោះផងដែរ។
នរណាម្នាក់ មនុស្សម្នាក់
ការពិតដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ដើម​ឈើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាប់​
ខ្ញុំខ្លាច
ហេ!
មិត្តនោះជារៀងរហូត
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចចាក់ឬសបានទេ។
ដូច្នេះនៅក្នុងភាពងងឹតភាពឯកោងងឹត
ខ្ញុំខ្លាចជាប់នៅម្នាក់ឯង
នាពេលអនាគតដ៏ឆ្ងាយ
ទោះបីជាមនុស្សម្នាក់នោះមិនមែនជាខ្ញុំក៏ដោយ។
ដើមឈើនោះ។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំមិត្តនោះ។
មិត្តនោះមានអំណាចនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានក្នុងលោកនេះ។
ខ្ញុំបានគិត
ចៅក្រមជាទីគោរព!
សម្រាប់​ដើមចោទ​នេះ​
មិនត្រឹមតែដើមឈើប៉ុណ្ណោះទេ
កសាងយ៉ាងរឹងមាំក្នុងរយៈពេលយូរ
ពិចារណា​ឃើញ​ថា​ជា​កាយ​នៃ​ចិត្ត
សកម្មភាពមិនទទួលខុសត្រូវរបស់ចុងចោទ
សូម​ឲ្យ​ការ​កាត់​ទោស​ដោយ​ច្បាប់​តឹងរ៉ឹង។
សូម
តើអ្នកជាអ្វី?
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​នឹង​មិន​រត់​គេច​ខ្លួន​ឡើយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងរង់ចាំ
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តនូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយពីមុន
រឿង Jeon Nam-jin...
ទេ មិនសមហេតុសមផលនេះទេ។
បាទ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
តាមពិតខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​មុខ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកតែម្នាក់ឯង
ព្យាយាមការពារដើមឈើរបស់យើង។
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំពេញមួយពេល
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសួរ
ហេតុអ្វីបានជាដើមឈើរបស់យើងមើលទៅដូចនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរហូតដល់ទីបញ្ចប់
គាត់មិនបានប្រាប់ការពិតទេ។
ខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំដូច្នេះ
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំចេញ
វាមិនអីទេ។
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់ Song Ha-kyung
ដោយសារតែរដូវក្តៅនេះវែង
ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកបន្ថែមទៀតអំពីខ្ញុំ
- បើខ្ញុំបង្ហាញបេះដូង...
- ទេ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
បង្ហាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែច្រើនពីអ្នក។
បេះដូងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
មិនចាំបាច់បង្ហាញខ្ញុំទៀតទេ
យើង
វាបានប្រែក្លាយពីដំបូង។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
យើង​អាច​ធ្វើ​ទំនាក់ទំនង​បែប​នេះ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្តដាក់អន្ទាក់
បោះកាត
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​វា​
យើងបានជួប
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺប្រយុទ្ធ
ហើយ Baek Do-young ដែលនឹងសម្របសម្រួលវា
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ផ្សះផ្សា​បាន​ដែរ ព្រោះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន
ហេ, Song Ha-kyung, អ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកជាមួយ Yoon So-i
មើលទៅពិតជាឡូយមែន
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ និងចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​រីករាយ
មនុស្ស​ប្រភេទ​នោះ​គឺ Baek Do-ha។
មានមនុស្សម្នាក់
អ្នកទៅ
ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តណាត់ជួប Seo Soo-hyuk ។
លោក Song Ha-kyung
បើខ្ញុំនៅជាមួយ Doha Baek
អ្នកមើលទៅដប់ប្រាំបី
ប៉ុន្តែ
មិនមែនប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែ
អ្នកអាចក្លាយជា Song Ha-kyung ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយមែនទេ?
រឿងពីរគឺគួរឱ្យសង្ស័យ
មួយហេតុអ្វី
“ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យល់​ខុស​ដោយ Song Ha-kyung។
តើវារំខានអ្នកទេ?'
មួយទៀត
'ហេតុអ្វីខ្ញុំ
'តើ​អ្នក​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​ដែល​មិន​អាច​ចាំ​បាន?'
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
ជូនចំពោះ Song Ha-kyung
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នក។
តោះជួបជាមួយខ្ញុំ
មនុស្សពេញវ័យទៅមនុស្សពេញវ័យ
តោះណាត់គ្នាទៅ
អូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅព្រឹកនេះ?
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី Suhyuk hyung?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកទេ?
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
មិនដូចអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
ប្រធានមេធាវី
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
បណ្តឹងទីមួយ និងទីពីរ
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗទាំងអស់។
វាកំពុងកើតឡើងជាមួយ Song Ha-kyung នៅពេលនេះ។
តើនេះគឺជាការច្រណែនមែនទេ?
Song Ha-kyung, Song Ha-kyung?
អ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះ
ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​មាន
ខ្ញុំមកផ្ទះយឺតក្នុងគោលបំណង
តើលេខ 1 ជាអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តរដូវក្តៅ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
- ហេ បាកដូហា
- Song Ha-kyung
តើអ្នកសុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
អ្វី? តើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក មិនដែលម្តង
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តវាទេ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។